Repository: chhao/yoga
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Poses
zh: 体式

source: Practice
zh: 练习

source: Breath
zh: 呼吸

# sanskritName
source: Sanskrit
zh: 梵文名

source: Benefits
zh: 体式益处

source: Steps
zh: 练习步骤

source: Search Poses...
zh: 搜索体式...

source: All Difficulties
zh: 所有难度

source: Beginner
zh: 初级

source: Intermediate
zh: 中级

source: Advanced
zh: 高级

source: All Types
zh: 所有类型

source: Unknown
zh: 未知

source: Standing
zh: 站立

source: Seated
zh: 坐姿

source: Supine
zh: 仰卧

source: Prone
zh: 俯卧

source: Kneeling
zh: 跪姿

source: Balancing
zh: 平衡

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Settings
zh: 设置

# audioSetting
source: Audio
zh: 音频设置

source: Language
zh: 语言

source: Rate Me
zh: 评价我们

source: Suggestion
zh: 提出建议

source: Practice Center
zh: 练习中心

# practiceCenterSubtitle
source: Create your own sequence or start a quick practice
zh: 创建你的专属序列，或开始一个快速练习

# mySavedSequences
source: My Sequences
zh: 我保存的序列

# noSavedSequences
source: You haven't saved any sequences yet.
zh: 你还没有保存任何序列。

# createNewSequence
source: Create Sequence
zh: 创建新序列

source: Featured Sequences
zh: 精选序列

source: Quick Practice
zh: 快速练习

# quickPracticeSubtitle
source: Intelligently generate a practice sequence based on your preferences.
zh: 根据你的偏好，智能生成一个练习序列。

# practiceDifficulty
source: Difficulty
zh: 练习难度

# practiceDuration
source: Duration
zh: 练习时长

source: Location Preference
zh: 场地偏好

source: Start Quick Practice
zh: 开始快速练习

# sequenceDeleted
source: Sequence "{sequenceName}" has been deleted
zh: 序列 "{sequenceName}" 已删除

# posesCount
source: {count} Poses
zh: {count} 个体式

# minutes
source: {minutes} min
zh: {minutes} 分钟

# minutesSeconds
source: {minutes}m {seconds}s
zh: {minutes}分{seconds}秒

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

# duration15
source: 15 min
zh: 15分钟

# duration30
source: 30 min
zh: 30分钟

# duration45
source: 45 min
zh: 45分钟

# duration60
source: 60 min
zh: 60分钟

# locationAny
source: Any
zh: 不限

# locationStanding
source: Standing
zh: 站立体式

# locationSeated
source: Seated/Supine
zh: 坐卧体式

source: Ready
zh: 准备

source: Remaining {time}
zh: 剩余 {time}

source: Completed
zh: 完成

source: Well done!
zh: 做得好！

source: Music On
zh: 音乐开启

source: Music Off
zh: 音乐关闭

# totalPracticeDuration
source: Total Practice Duration: {duration} min
zh: 总练习时长: {duration} 分钟

# stepDuration
source: {instruction}: {duration} sec
zh: {instruction}: {duration} 秒

source: seconds
zh: 秒

source: No Poses Available
zh: 无可用体式

# noPosesAvailableMessage
source: No suitable poses were found based on your selection. Please try adjusting the filter criteria.
zh: 根据您的选择，没有找到合适的体式。请尝试调整筛选条件。

source: Go Back
zh: 返回

source: Exit Practice
zh: 退出练习

# exitPracticeConfirmation
source: Are you sure want to exit?
zh: 确定要退出练习吗？

source: Practice Complete
zh: 练习完成

# practiceCompleteMessage
source: Congratulations, you have completed this session!
zh: 恭喜你，完成了本次练习！

source: Back to Home
zh: 返回首页

# remainingTimeTitle
source: Remaining Time
zh: 剩余时间

source: All
zh: 全部

source: Unlimited
zh: 不限

# zeroMinutes
source: 0 min
zh: 0 分钟

# enterSequenceName
source: Please enter a sequence name
zh: 请输入序列名称

# selectAtLeastOnePose
source: Please select at least one pose
zh: 请至少选择一个体式

# sequenceNameExists
source: Sequence name already exists
zh: 序列名称已存在

source: Sequence saved
zh: 序列已保存

source: Edit Sequence
zh: 编辑序列

# createNewSequenceTitle
source: Create New Sequence
zh: 创建新序列

# createYourOwnSequence
source: Create your own yoga sequence
zh: 创建你的专属瑜伽序列

source: All Poses
zh: 所有体式

source: Difficulty
zh: 难度

# poseType
source: Type
zh: 体式

# currentSequence
source: Sequence
zh: 当前序列

source: Name your sequence
zh: 为你的序列取个名字

# durationInSeconds
source: {duration} sec
zh: {duration} 秒

# updateSequence
source: Update
zh: 更新序列

# saveSequence
source: Save
zh: 保存序列

# setDurationInSeconds
source: Set Duration (sec)
zh: 设置时长 (秒)

# currentDuration
source: Current duration: {duration} sec
zh: 当前时长: {duration} 秒

source: Start Practice
zh: 开始跟练

# originAndBackground
source: 📚 Origins
zh: 📚 起源与背景

source: None
zh: 无

# mainBenefits
source: 🌟 Benefits
zh: 🌟 主要功效

# practiceSteps
source: 🪷 Steps
zh: 🪷 练习步骤

source: 💡 Tips
zh: 💡 提示

source: ⚠️ Cautions
zh: ⚠️ 注意事项

source: 🎯 Suitable For
zh: 🎯 适合人群

# recommendedWith
source: 👍 Recommended
zh: 👍 推荐搭配

# posePracticeTitle
source: Pose Practice
zh: 体式练习

# breathPracticeTitle
source: Breath Practice
zh: 呼吸练习

# practiceMusicTitle
source: Practice Background Music
zh: 背景音乐

# practiceMusicSubtitle
source: Music plays during sequence practice.
zh: 体式练习过程中播放的背景音乐。

# practiceSoundEffectsTitle
source: Practice Sound Effects
zh: 提示音效

# practiceSoundEffectsSubtitle
source: Sound cues for pose transitions.
zh: 体式切换时的音效提示。

# breathSoundEffectsTitle
source: Breathing Sound Effects
zh: 提示音效

# breathSoundEffectsSubtitle
source: Sound cues for inhale, hold and exhale
zh: 吸气，屏息和呼气的音效体式。
